Innkapsling: Innebærer å beskytte sensitive data og prosesser
ved å pakke det inn i en boks slik at kun autoriserte brukere/kodere har adgang til
dataene og prosessene inni boksen. Refereres vanligvis til bruk av private/protected
instansvaruabler og konstruktører/getters/setters innenfor en klasse. For å angi om
det er innkapsling, benyttes en understrek foran instansvariablen.

Grensesnitt: Grensesnittet i en klasse kan sees som utformingen av en klasse, altså
hvilke metoder som skal benyttes og hvordan de kommuniserer med hverandre
for å kunne utføre gitte tjenester i et objekt. Består av navnet, parameterne og
returtypen til alle prosedyrene og funksjonen dvs. alle metodene i en klasse.
Den skiller seg fra implementasjon av at grensesnittet tar for seg metodene og
hva de metodene gjør, om de returnerer verdi eller gjør noe annet.

Implementasjon: Implementasjonen består av kodeblokkene som er innenfor skopet til alle prosedyrene
og funksjonene dvs. alle metodene i en klasse. Handler om det som for metodene til å fungere,
altså instansvariabler og prosessen bak for den gitte metoden.

Instansmetode: I en instansmetode, er hensikten å lage et nytt objekt. Dette skiller
seg fra prosedyrer/funksjoner da begge to har ulike "hensikter". En prosedyre
utfører en gitt metode mens en funksjon returnerer en gitt verdi. Gjennom instansmetoder,
får vi oppfylt begge "hensiktene" i ett.
